Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: extragear-*/desktop_extragear-*_plasma-mobile.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Desktop
zh_tw: 桌面

# Name
source: Plasma Active Toolbox
zh_tw: Plasma Active 工具箱

# Name
source: Alarms
zh_tw: 鬧鐘

# Comment
source: A tool to setup visual and audio alarms for tablets
zh_tw: 在平板裝置上設定視覺與音效鬧鐘的工具

# Comment
source: Alarms setup tool
zh_tw: 鬧鐘設定工具

# Name
source: Books
zh_tw: 書籍

# GenericName
source: Book collection
zh_tw: 書籍收藏

# Comment
source: All books installed on the device
zh_tw: 所有安裝在此裝置上的書籍

# Name
source: Files
zh_tw: 檔案

# GenericName
source: File browser
zh_tw: 檔案瀏覽器

# Comment
source: A simple file browser/manager
zh_tw: 簡單的檔案瀏覽器

# Name
source: Images
zh_tw: 影像

# GenericName
source: Image viewer
zh_tw: 影像檢視器

# Comment
source: An image viewer for touch tablets
zh_tw: 觸控面板的影像檢視器

# Name
source: Browse files
zh_tw: 瀏覽檔案

# Name
source: Audio metadata browser
zh_tw: 音效檔中繼資料瀏覽器

# Comment
source: A browser for audio files metadata
zh_tw: 音效檔中繼資料瀏覽器

# Name
source: Image Viewer
zh_tw: 影像檢視器

# Comment
source: Touchscreen friendly simple image viewer
zh_tw: 適用於觸控面板的友善簡易影像檢視器

# Name
source: File browser
zh_tw: 檔案瀏覽器

# Comment
source: Plasma package to load a particular mimetype directly in the file browser
zh_tw: 直接在檔案瀏覽器直接載入特別的 MIME 型態的 Plasma 套件包

# Name
source: Mobile Panel
zh_tw: 行動面板

# Comment
source: A system tray applet for mobile shell
zh_tw: Mobile shell 使用的系統匣

# Name
source: Contour activity screen
zh_tw: Contour 活動螢幕

# Comment
source: Categorized resources and widgets
zh_tw: 分類的資源與元件

# Name
source: Applets strip
zh_tw: 小程式帶

# Name
source: Web Dashboard
zh_tw: 網頁資訊看板

# Comment
source: List and set Akonadi Alarms
zh_tw: 列出並設定 Akonadi 鬧鐘

# Name
source: Application Information
zh_tw: 應用程式資訊

# Comment
source: Information and launching of all applications in the app menu.
zh_tw: 列出資訊或啟動選單中所有應用程式

# Name
source: Preview
zh_tw: 預覽

# Comment
source: Shows previews for webpages
zh_tw: 顯示網頁預覽

# Name
source: Recommendations
zh_tw: 推薦的項目

# Comment
source: Contour Recommendations dataengine
zh_tw: Contour 推薦資料引擎
